


Hip-Hop
Arts the Beatdoctor - Transitions
Kanye West - My Beautiful Dark Twisted Fantasy
Kendrick Lamar - good kid, m.A.A.d city
Apollo Brown - Clouds 
Wu-Tang Clan - Enter the Wu-Tang (36 Chambers)
Кровосток [Krovostok] - Студень 
Method Man & Redman - Blackout! 
Snoop Doggy Dogg - Doggystyle
Nas - Illmatic 
Black Star - Mos Def & Talib Kweli Are Black Star 
Army of the Pharaohs - Ritual of Battle
Run the Jewels - Run the Jewels 2
A$AP Rocky - LiveLoveA$AP
A tribe called quest – Low End Theory
Доброе Чувство Птицу ЕМЪ
Сука любовь
Black on Both Sides Mos Def
 The Infamous Mobb Deep
Ready to Die The Notorious B.I.G.
Антоха МС
Kid Cudi Man Moon
J Cole Work Out
Coldcut  True Skool
Madlib
Kaytranada
Run DMC 
OutKast Stankonia 
Eminem The Eminem Show
MF Doom 
Big L
Beastie Boys
50 Cent – Get Rich or Die Tryin’
Warren G
cypress hill
CunninLynguists - A Piece of Strange 
Indie / Twee / Jangle pop
The Pains of Being Pure at Heart - The Pains of Being Pure at Heart
Помните ту блондинку  блондинку одноклассницу, в которую вы влюблены с сентября? Она всегда носит косички, Та, которая, вероятно, сказала бы «да», если бы ты пригласил ее на свидание... если бы у тебя хватило смелости подойти к ней, конечно. Ей наверняка понравится это. Любимые авторы - Достоевский, Л. Фрэнк Баум и Дж. К. Роулинг, любимый фильм - «Красные», чай она предпочитает кофе, а алкоголь - тому и другому, но когда дело доходит до спальни, она втайне любит бондаж, и вы никогда не знаете... если вы ей достаточно понравитесь, все может стать по-настоящему безумным.

Удивительно последовательный альбом с явными отсылками к прошлому. Вы не встретите здесь ничего нового, но оно и не требуется. Плохих песен нет, невероятные хиты тоже отсутствуют. 
Yo La Tengo - I Can Hear the Heart Beating as One 
Animal Collective - Merriweather Post Pavilion
The Avalanches - Since I Left You 
Beach House - Bloom 
Chromatics - Kill for Love
	Для меня это азбка меланхоличной музыки. Концентрированная грусть, в которой нет ничего по-настоящему грустного. Ты просто растворяешься в этом. 
 
Pulp - Different Class 
По большому счету, это лучший альбом эпохи бритпопа. Почему Blur и Oasis считались «большой двойкой», я никогда не узнаю, потому что Different Class - это действительно лучший альбом бритпопа, я не могу придумать ничего, что могло бы приблизиться к нему. Ну, я знаю, почему их считали «большой двойкой», потому что они были самыми коммерчески успешными, но Pulp были лучшими. ​​Я просто хотела, чтобы однажды днем ты неожиданно пришел домой / и застал нас за этим занятием в парадной комнате», - звучит в «I Spy» почти презрительно-злобная, почти мужская шовинистическая психодрама. Песня «Common People», безусловно, лучшая за последнюю тысячу лет, буйство напыщенности и ярости, подкрепленное увядающим пафосом - «если бы ты позвонил своему отцу, он мог бы остановить все это, да». Именно внезапные вспышки жестокой реальности, подобные этой, отличают Pulp. О чем думает каторжник в одиночестве в своей камере после отбоя?

Elliott Smith - Either / Or 
Swans - Children of God 
Это один из самых доступных альбомов Swans. Окунувшись в сюрреализм и иронию, тьма и мрак пронизывают жуткий дрон, в котором движется этот альбом, но получающийся театральный звуковой ландшафт создает ритуальную атмосферу, с которой не сравниться.
С темами религии, стыда, греха, Swans также создают мир, где хвала и экзорцизм встречаются в мутной, низкой форме, массовой концентрации безумия, страха и неуверенности, оставляя эту черную густую магму воображения и извращения одновременно.
Это первое настоящее достижение группы и то, что откроет вам глаза на благоговение и опасность.
Темно, глубоко и подсознательно восторженно одновременно.

Я не могу сказать, бредят ли Swans или пытаются воспроизвести церемонию, которая могла бы стать реальностью, как люди в благоговении перед вновь обретенной надеждой. Я думаю, что Майклу это точно нравится, ощущение исповеди и упражнение с демонами.

Если это так, то это будет самый благоговейный альбом о христианстве, который я когда-либо слышал. Я никогда не мог оценить Swans по достоинству, потому что слушать их было слишком напряженно для меня. Но сегодня я просто нахожу этот альбом очень милым. Да, он депрессивный, но в нем есть и катарсис.

Spiritualized® - Ladies and Gentlemen We Are Floating in Space 
Если вы ищете что-то, что способно излечить вашу душу, то этот альбом заслуживает вашего внимания. В наши дни я чаще надеваю старую футболку, чем  слушаю этот альбом, но десять лет спустя я все еще рад, что у меня есть и то, и другое.

Он затрагивает все возможные человеческие эмоции, поистине гениален. Альбом, который нужно прослушать несколько раз, чтобы понять, насколько он эпичен, но как только он попадает в дом, это альбом, который вы не забудете. Вы можете быть в экстазе или в депрессии, лежа в собственных выделениях, в любом случае вы можете утешиться этим музыкальным шедевром.
Ride - Nowhere 
 То, что этим парням было едва ли двадцать, когда они записали этот альбом, делает его еще более впечатляющим. В каком-то смысле это просто нойз-поп, чего бы это ни стоило.  Дело не в гитарной пиротехнике, не в текстуре, не в текстах и т.д. Все дело в этой красоте, и вы придете к ее осознанию, альбом просто требует этого. Это обманчиво простая смесь: во-первых, гармоничного мелодичного вокала, смутно напоминающего музыку елизаветинской эпохи, которую можно услышать, посмотрев пьесу Шекспира (вспомните Green Sleeves), во-вторых, мелодичной дымки гитар, которая явно имеет много общего с Shoegaze, и, в-третьих, в целом очень четкой пробивной игры на ударных. Форма основ, превращенная в нечто неземное и трудноопределимое. Заставляя эти основы звучать намного больше, чем жизнь, намного больше, чем простые смертные.
The Antlers - Hospice 
Bon Iver - Bon Iver, Bon Iver 
The Magnetic Fields - 69 Love Songs 
Три диска. Три часа музыки на одну тему. Нужно обладать достаточной степенью наглости, чтобы предложить такое количество песен за один присест. После такого все попытки запихнуть Magnetic Fields в рамки одного жанра, скажем электронного лоу-фай, навсегда окажутся несостоятельными. 
Если слушать каждый диск по отдельности, то каждый окажется довольно хорошим альбомом, если не отличным. Музыка часто базовая и на минималках, вокалисты не блещут техническим мастерством, что является бонусом на шкале искренности. Мерритт делает довольно забавную вещь, вставляя еще один трек и на этот раз давая единственный ответ, доказывая одновременно, насколько избыточна и насколько проста, но увлекательна любовная музыка. Вневременные концепции, а не только музыка, – вот что делает достижения Мерритта такими монументальными . 
Как и любовь, 69 Love Songs не идеальны. Слишком часто меняют настроение, противоречивы, блуждают в тех направлениях, которых вы от них не ожидаете, а иногда могут оставить вас разочарованными и озадаченными. Могут поднять на неожиданную высоту, заставить улыбаться как дурачка, вызвать сильное чувство восторга, заставить вас чувствовать себя хорошо и не думать ни о чем другом. На трех дисках вы прокатитесь на ебически эмоциональных американских горках. Прямо как…ну, вы поняли. Я мог бы отдать предпочтение, написав любимые песни, но мы знаем друг друга с детства, так что это просто кумовство.

Pavement - Crooked Rain, Crooked Rain 
 Pavement - лучшая группа, появившаяся на американской сцене инди/альт-рока 1990-х годов. Они стали для поколения бездельников тем же, чем Sonic Youth были для инди-детишек до них: их песни переполнены самокритикой и иронией. Как и Sonic Youth, Pavement строят свои песни и альбомы слоями, не только звуковыми, но и смысловыми. Как уже не раз говорилось, они ставят кавычки вокруг всего, и вы никогда не можете быть уверены, слушаете ли вы рок-песню или же «версию» рок-песни, точно так же, как вы никогда не можете быть уверены, было ли арт-роковое позирование Sonic Youth беспричинным или же это серьезная художественная позиция. Однако когда речь идет о прослушивании отличной музыки на таких вещах, как Daydream Nation и Crooked Rain, Crooked Rain, я не думаю, что этот момент имеет значение.

Конечно, иногда не знаешь, говорят ли это Pavement или Pavement притворяются, что это говорит кто-то другой. Поскольку Pavement - мастера всех стилей альт-рока своего поколения, они могли бы легко надеть на себя образ группы с той же легкостью, с какой большинство из нас натягивает свои ржавые футболки Nirvana. Легко представить, что в некоторых из этих песен персоны групп 80-х, таких как Lone Justice или Daydream Sydicate, смотрят на рок-мир 1990-х и чувствуют себя потерянными, не понимая, куда они вписались.

Альбом вышел в 1994 году на пике (надире?) коммерческого взрыва гранж/альт-рока, когда казалось, что практически каждый день рождается (и рекламируется) какая-то особенная новая группа. То, что эти бездельники, похоже, были сыты по горло всем этим, - это то, что я и, я уверен, многие подобные мне могут понять. То, что они выражают свою незаинтересованность с таким, ну, небрежным апломбом, заставляет меня, осмелюсь сказать, очень сильно переживать за музыку, которую они создают на этой шедевральной работе.

The National - Boxer 
The Stone Roses - The Stone Roses 
Acid House Kings - Sing Along With Acid House Kings
Arcade Fire - The Suburbs
Aztec Camera - High Land, Hard Rain 
Belle and Sebastian - If You're Feeling Sinister 
The Church - Starfish 
John Coltrane - Blue Train
The Divine Comedy - Casanova
Eels - Electro-Shock Blues
Donald Fagen - The Nightfly 
Fleet Foxes - Fleet Foxes 
Foxygen - We Are the 21st Century Ambassadors of Peace & Magic
Girls - Father, Son, Holy Ghost 
Grizzly Bear - Veckatimest 
Joy Division - Unknown Pleasures 
Kraftwerk - Die Mensch-Maschine 
Kyuss - Kyuss [Welcome to Sky Valley] 
LCD Soundsystem - Sound of Silver 
Liars - Liars 
Каким-то образом умудряясь одновременно звучать трайбл, симфонически и сверкающе электронно, _Drum's Not Dead_ - это прекрасный эксперимент в области звука, который, безусловно, понравится не всем, но будет обожаем теми, для кого он был предназначен.
Lightning Bolt - Wonderful Rainbow 
Примерно так звучит саундтрек чтобы убить ваше эго.
Magazine - Real Life 
Можно ли назвать это прото-пост-панком без того, чтобы где-то не открылась черная дыра?
Modest Mouse - The Lonesome Crowded West 
Конечно, он чрезмерен. Конечно, есть пара неудачных треков. Однако в каждой отдельной песне на The Lonesome Crowded West есть несколько невероятных, почти идеальных жемчужин, и именно это делает его любимым для фанатов и достаточно солидным произведением, чтобы выдержать испытание временем. Талант Айзека Брока строить стихи, наполненные блестящей лирикой, вокруг настоящих гитарных риффов, а не типичного для его коллег стиля "струна и пение", просто поразителен. То, как безупречно играют Джеремайя Грин и Эрик Джуди на барабанах и басу, также показывает, насколько сплоченным коллективом были Modest Mouse на своем пике. Этот альбом их пиковой эпохи - один из тех, с которым до сих пор хотят соперничать новые перспективные группы, и, похоже, пока мало кто справился с этой задачей.
Morrissey - Your Arsenal (
Purity Ring - Shrines
Серьезно, это не так сложно, и альбом не такой уж странный. На самом деле он довольно доступный, что странно, потому что на нем стоит пометка Witch House, а в моем представлении Witch House - это темная, недоступная электронная музыка. Женский вокал такой милый, почти тошнотворно милый. Синтезаторы и ритмы яркие и мечтательные. А вот тексты песен очень зловещие. Кажется, я слышал строчку "просверлить дырки в моих веках, чтобы я мог видеть тебя лучше"? Что за хрень. Тем не менее, это хорошее начало для любой группы.
Когда я услышал Grimes в начале этого года, у меня осталось четкое ощущение "это близко к альбому, который я бы очень хотел услышать".

Shrines - это альбом, которым, как я надеялся, станет Visions. Он мрачный, запоминающийся, потрясающий.

...даже если названия половины его треков звучат как имена покемонов.



The Radio Dept. - Lesser Matters
 предустановленные ритмы Casio SA41 милы, но немного раздражают. Но главное - это написание песен, и с этим у них все в порядке. Мне также нравятся различные текстуры - некоторые песни "громкие" (например, Ewan), а некоторые мягкие и интимные. Маттиас Берглунд отлично поработал над обложкой. И последнее - я хотел упомянуть женский голос на Strange Things Happen. Полагаю, это Лиза. В любом случае, это великолепная подача - прекрасная подача, тайминг отличный, так почему же я не слышу ее больше на этом LP. Ладно - мое последнее предложение: Если бы у меня была виниловая копия этой пластинки, я бы сначала включил вторую сторону (как я всегда делаю с Isn't Anything).

Черт возьми, это действительно очень сильный альбом. Как я могу слышать это только сейчас. Смайлик с пульсирующими красными щеками от смущения.

Способность группы создавать великолепный дрим-поп просто фантастична. Благодаря своему ярко выраженному стилю, на который повлияли многие группы shoegaze 90-х, они создали одну из самых красивых пластинок 00-х.
Каждая песня здесь наполнена меланхолией, тоской и надеждой. Благодаря многослойным гитарам и сочным синтезаторам, создающим прекрасные мелодии, они перенесут большинство слушателей в мечтательное состояние.
Пожалуйста, послушайте этот альбом, так как он, на мой взгляд, относительно недооценен, и он, безусловно, обходит многие дрим-поп группы этой эпохи.

Royal Blood - Royal Blood 

Royal Blood - это, пожалуй, одна из лучших новых рок-групп. Риффы были мощными, пение - великолепным, а ударные - ударными. В самом начале я подумал, не добавили ли они какой-то фильтр к голосу певца, особенно в песне "Figure It Out". Стиль пения был довольно знаковым. Голос певца я могу узнать в любой песне. При прослушивании в наушниках я чувствовал басовые удары барабанов, но они были не сильнее, чем сама лирика. Мне понравилось, что барабаны имеют почти такое же влияние, как и ритмичная гитара в песнях. Очень хорошо сделанный альбом. Очень рекомендую послушать.
Savages - Silence Yourself 
Отличный альбом от, возможно, лучшей новой группы 2013 года. Слишком легко сказать, что они звучат как Siouxsie и все остальные великие пост-панк группы 78-82 годов, но если уж на то пошло, то больше всего они похожи на Sleater Kinney, но это уже другой спор на другой день. Однако я скажу одно: качество этого альбома более чем соответствует качеству их современников пост-панка, как прошлого, так и настоящего. Еще предстоит увидеть, как пойдут дела у Savages, они могут как сгореть, так и исчезнуть. Но на данный момент они очень даже здесь и сейчас, и после, казалось бы, целой жизни инди-посредственности (особенно из Британии) это может стать настоящим пинком по яйцам, в котором нуждается рок-музыка. А тот факт, что группа полностью женская, делает ее еще лучше.

Альбом включает в себя одиннадцать сильных треков, и все компромиссы, сделанные в студии, чтобы сделать этот набор доступным для прослушивания, оказались очень успешными. Я представляю, что вживую этот набор звучал бы еще более сыро, но они отлично справились с продюсированием этого дебютного альбома.

Возвращаясь к первому абзацу и называя только две классические группы прошлого: The Pixies и Siouxsie and the Banshees, если вам нравится или вы любите одну или обе эти группы, то я могу почти гарантировать, что вы также оцените Savages.



The Sisters of Mercy - First and Last and Always 
 Один из тех легендарных готических альбомов, который клянется почти каждый гот и считает его основным в каноне субкультуры 80-х. Это не типичный готический рок-альбом, так как здесь гораздо меньше этой дедпанк-вибрации и множества гитар с хором и дисторшном, он вроде бы похож на это, но все же не совсем. Можно сказать, что он перепродюсирован и слишком напыщен, что иногда звучит почти как лагерь. This Corrosion явно выделяется на фоне остальных, и знаете что, в ее создании принимал участие Джим Стейман! Культовая песня, которая почти комедийна в том, насколько серьезно она к себе относится. Здесь много готического пафоса, который, как мне кажется, не очень хорошо удается другим группам. Эндрю Элдрич, конечно, тот еще засранец, но чтобы продать свою музыку, нужно быть немного заблуждающимся, если вы хотите дать людям понять, насколько глубоки ваши эмоции. Здесь так много хороших треков. А Партиция Моррисон очень красива и является крестной матерью всех готов. Купите его, если вам нравится носить тяжелые серебряные кресты!
Sixteen Horsepower - Low Estate 
Суть в том, что эта вещь горит, и она должна гореть, потому что у 16 Horsepower есть отчаянное послание, за которое они сначала укокошат себя за то, что не прислушались, а потом будут молиться, чтобы вы его услышали. Только "Country Death Song" Violent Femmes, дебютный LP Коэна и самые страшные моменты The Choir могут сравниться с этой средней минутой.

The Soft Moon - The Soft Moon 
Холодный, мрачный и очень атмосферный пост-панк/колдвейв, напоминающий о начале 1980-х. Я полагаю, что в этом звучании нет ничего нового, но все же это хорошая запись. Луис Васкес проделал фантастическую работу по созданию этой плотной структуры вибрирующего звука. То, чего ему не хватает в плане вокала, он компенсирует обилием синтезатора и тягучей стеной звука искаженной гитары. Одна из самых хорошо построенных записей, которые я слышал в 2010 году.

Sonic Youth - Sister
Итак, переходим к Sister, который, несомненно, является одним из лучших альбомов их величайшей эпохи. Сердце всего этого - гитары. Используя открытые настройки, их гитарные линии пульсируют, дронят, жужжат, шипят, звенят, искажаются и визжат. Захватывающий материал. У них есть слух на мелодии, но порой они заставляют вас потрудиться, чтобы обнаружить их. Они абсолютные мастера настроения - часто присутствует зловещая атмосфера, хотя им удаются и моменты фригидной красоты. Но в то время как их гитарные эксперименты можно назвать элитарным проектом "студентов-искусствоведов", они смешивают их с отсылками к поп-культуре - от феминизма до комиксов, что делает их трудноопределимыми.

Открывающая альбом Schizophrenia открывается ударами барабанов, вступает несколько бурно звучащих гитар, умудряется продержаться пару минут в мелодии, а затем распадается на двухминутный шум, попытку переложить психический срыв на гитары. Catholic Block полны кипящей, едва подавляемой сексуальной энергии, а такие песни, как Hot Wire My Heart, предлагают шумную гитарную радость. Но группе также удаются моменты неземной, хрупкой красоты, такие как Cotton Crown. Ее нежная мелодия сочетается с великолепной лирикой. "Нью-Йорк - это вечный котенок / Я растрачен во времени, а ты никогда не готова". Когда гаражный панк успел стать таким умным?

Spiritual Front - Armageddon Gigolo'

The Strokes - Is This It 
The Tallest Man on Earth - The Wild Hunt 
Tame Impala - Lonerism 
Post-Punk / Rock / Experimental 
Godspeed You Black Emperor! - Lift Yr. Skinny Fists Like Antennas to Heaven!
Television - Marquee Moon 

Wire - Pink Flag
Многие люди говорят о музыке, которая "панк по духу, а не по форме" - например, Элвис Костелло, Патти Смит и Talking Heads. Так вот, перед вами альбом, который является панком по форме, но не по духу: он простой, лаконичный и мощный, но как логический аргумент, а не кулак в лицо.
Claps - Wreck 
The Fall - Perverted by Language
Этот альбом становится моим любимым альбомом восьмидесятых Fall, поскольку именно он, как мне кажется, имеет наибольшую ценность для повторного прослушивания от начала и до конца. Это свидетельство извращенного гения Марка Э. Смита и его группы недоумков, что им наконец-то удалось так удачно подобрать сочетание.

Так что, если вы ищете альбом, который бросит вам вызов, подтолкнет вас к краю, но притянет обратно для повторного прослушивания, обратите внимание на Perverted by Language.


Interpol - Turn on the Bright Lights 
Помните, несколько лет назад по ТВ гоняли рекламу какой-то минералки - "Бон Аквы", кажется, - в которой главные герои под пение Моби сигали с небоскребов прямо в море? Так вот, слушая этот альбом, я чувствую себя так, как будто я ныряю прямо с Эмпайр-Стейт-Билдинга в прохладные воды, . Звенящая, переливающаяся, чистая, холодная, прозрачная, печальная, удивительно красивая музыка.

Killing Joke - Night Time
Группа полностью отбросила  индастриал в сторону, отдав предпочтение готической/шумовой стороне пост-панка, и им это удалось. Мрачный стиль, присущий предыдущим альбомам, сохранился и здесь, но с добавлением хуков, что делает альбом одним из самых доступных из дискографии.. Несмотря на то, что в то время это звучание было несколько устаревшим (и производным), они вполне могли бы вписаться в готическую сцену начала 80-х.

Liquid Liquid - Liquid Liquid 
Пост-панк, который, казалось бы, закончилсся но оказал чудесное влияние на большинство групп.
Bark Psychosis - Hex 
Ребята проделали отличную работу, неся факел Talk Talk в начале девяностых. Термин "пост-рок" еще не был широко распространен, и публика проигнорировала два последних релиза Talk Talk, так что у Bark Psychosis была роскошь решать, как далеко завести эту идею. Идея стала успешно развита и дополнена.


Bauhaus - In the Flat Field
Думаю, это не тот альбом, который нужно слушать каждый день. Это скорее навязчивый альбом для спорадического прослушивания, который заслуживает своего собственного места в вашей голове. Некоторые из песен также хорошо вписываются в атмосферу бара.
'In the Flat Field' и 'Stigmata Martyr' - это самые яркие моменты, но нет ни одного низкого момента.
Очень важный альбом для пост-панка.

Swell Maps - A Trip to Marineville 

Liliput – Liliput

Альбом умудряется быть уникальным, освежающим и интересным, не уходя при этом в глубокий отрыв (в большинстве арт-рока любят заигрывать с формами слишком сильно, а как следствие и  уходить в глубокий отрыв). Потому что они, конечно, иногда доходят до этого, но всегда возвращаются к тому, чтобы звучать великолепно и нестандартными способами. В "Birdy", например, используются дрожащие струны, напоминающие о Velvet Underground, но в то же время звучащие совсем не так, как они. Практически в каждом треке есть что-то выдающееся, и каждый трек умудряется звучать значительно иначе, чем остальные десять на альбоме.
Talking Heads - Remain in Light 
DIIV - Oshin 
Это одна  из тех групп, что  может  вызывать разногласия, потому что самые актуальные музыкальные тенденции не входят в их репертуар. Они ностальгируют по дрим-попу: The Cure's Disintegration и ранние Interpol - явные точки отсчета, поскольку их песни медленно развиваются к своим основным темам. Но при этом они не похожи ни на одну из этих групп. Это действительно хорошая, сплоченная группа, которой не хватает музыкальных уловок. Из-за склонности альбома к запоминающимся минорным аккордовым композициям и довольно негибкой эмоциональной и вокальной подаче вокалиста Закари Коула Смита, он может быть однообразным. Аналогичным образом, бывший барабанщик Smith Westerns Колби Хьюитт (Colby Hewitt) энергично выстраивает ритмы в идеальном времени, но при этом избегает броских филлов. Тем не менее, первый альбом DIIV, Oshin, сочетает в себе ускоряющиеся элементы дэнс-панка 00-х с инструментальными пассажами пост-рока и взглядом на обувь начала 90-х в один в целом успешный блок.
The Durutti Column - The Return of The Durutti Column 
Будто встаешь пораньше и идешь на пробежку после двух месяцев тухлого сна до 11 утра. Солнышко играет на железных крышах гаражей, на асфальте — лужи после ночного дождя, воздух пахнет озоном. А вечером — умирать.  Чудо какое-то, а не музыка. 
Tortoise
C момента выхода альбома умерли миллионы. 
toe - The Book About My Idle Plot on a Vague Anxiety 

Explosions in the Sky - The Earth Is Not a Cold Dead Place
Lush - Split 
Pale Saints - The Comforts of Madness 
You Slut! - Critical Meat 
If These Trees Could Talk - Above the Earth, Below the Sky 
Classic Rock / Metal
The Velvet Underground & Nico - The Velvet Underground & Nico 
Tom Waits - Mule Variations
The Clash - London Calling
King Crimson - In the Court of the Crimson King 
Morphine - Cure for Pain
Atheist - Unquestionable Presence
Отличное прослушивание, альбом экстремальной брутальности, умной техничности и серьезной запоминаемости. По-настоящему невероятный альбом, взявший за основу первый и повысивший творческий, технический, джазовый уровень. Его подход невероятно максималистский, каждый маленький кусочек музыки головокружителен по своей сложности, но при этом все прекрасно сочетается, и ни одна нота, соло, басовая связка, сложный ритм не кажутся лишними или чрезмерными, несмотря на экстремальное сжатие Atheist, в результате которого ни одна песня не длится более 5 минут.


At the Drive-In - Relationship of Command 

Это определенно чудо одного альбома, единственная по-настоящему великая вещь этой группы, но нельзя отрицать, что это знаковый альбом и важный альбом в пост-хардкор движении. Его оригинальность видна всем, и люди, создающие производный хардкор-панк-мусор, могли бы так легко сбить с него блеск, но он и сегодня звучит великолепно. Более того, он становится все лучше и лучше.

Он интенсивный, сырой, мощный, энергичный, напористый. В нем интересные и сюрреалистичные тексты, уникальные гитарные мелодии, непредсказуемые, быстрые, резкие смены темпа и фантастическое продюсирование. Их звучание здесь действительно великолепно сочетается, песня за песней, чего не было на двух других альбомах. Хотя я бы предпочел, чтобы ATDI продолжали делать музыку и спасли нас от The Mars Volta, какой способ уйти? С абсолютным взрывом. Когда я смотрю на At The Drive In и The Mars Volta - At The Drive In, кажется, имеет те кусочки, которые мне нравятся в The Mars Volta (и это всего лишь несколько кусочков), но он лишен всего, что мне не нравится, и имеет сырое интенсивное качество, которого у The Mars Volta просто нет. Это такой громкий альбом, он действительно взорвет вас. Я люблю пост-хардкор, поэтому мне всегда должен был понравиться этот альбом, это такой замечательный жанр, и это определенно один из лучших альбомов в нем.


Sleep's Holy Mountain
Сейчас, по прошествии стольких лет, я слышу, как из колонок сочится молодость. Как будто Black Flag начали курить траву.У него много достоинств, кроме непристойной запоминаемости. Постепенно все риффы начинают обретать смысл, появляется атмосфера стоунера и скрежещущие тяжелые риффы. Длинные песни немного усложняются (заглавный трек, From Beyond), а исполнение их в трио становится еще более убедительным. Не самая разнообразная музыка, но это точно обеспечивает тяжелый, размытый, хаотичный поток риффов.

Если вы любите стоунер(/дум)-метал, это классический альбом, который стоит приобрести, и почти беспроигрышный вариант.

Отрезок от «Holy Mountain» до «From Beyond» просто невероятен и достаточно хорош, чтобы покорить таких великих людей, как Kyuss и сами Sabbath!

Так что с точки зрения исполнения это один из величайших альбомов дум/стоунер-метала за всю историю! Но отсутствие оригинальных идей или уникального звучания не позволяет мне присвоить ему статус классического. Но для тех из вас, кто любил Master of Reality, но считал его слишком коротким, вот вам режиссерская версия!


Iggy Pop - The Idiot
Игги был нишевым, андеграундным, он не был в центре внимания и славы. И это отстой, потому что он должен был быть таким, и потому что свет славы мог бы помочь ему избежать почти фатального упадка, который произошел. Группа? The Stooges? Сессии Raw Power были записаны практически без них, если не считать Игги. Люди разошлись каждый в свою сторону, и вскоре после Raw Power Игги оказался в свободном плавании. Такому парню нужна структура, и когда он ее потерял, на него навалилась наркотическая зависимость. Нет никаких причин сомневаться в том, что Игги умер бы, если бы кто-то не присматривал за ним. Даже если бы этим кем-то оказался чрезвычайно накачанный наркотиками Дэвид Боуи середины 70-х. Боуи, конечно, великий рок-артист, но он всю жизнь был мастером реквизита, то есть дарил его. Боуи из тех, кто держит ухо востро. Честно говоря, я ненавижу, когда великие артисты, состарившись, перестают обращать внимание на новые молодые группы. Для меня все великие рок-пластинки обладают ощущением «пространства», когда настроения и чувства как музыки, так и лирики создают воображаемые, сочные, яркие миры. Плотность деталей в этом альбоме возникает из переплетения потусторонней смеси экспериментального краутрока, черного американского фанка, прото-панка в музыкальном и лирическом плане, через грязные, дикие оды Игги сквозь ночь и все ее плотские соблазны. Все эти детали, поразительные, подлинные видения рок/городских эксцессов и абсолютная сила, которую он передает слушателю, делают его самым тематическим рок-альбомом и самым убедительным концептуальным альбомом, в котором Джим Остерберг играет роль «Идиота».

Jeff Buckley - Grace
Независимо от того, понравится вам или нет – это  будет один из самых красивых альбомов, которые вы когда-либо слушали.. Grace - один из самых потрясающих альбомов, когда-либо созданных. Каждый раз, когда я слушаю его, у меня мурашки по коже. Ничто не может сравниться с ним, даже альбомы его отца не идут ни в какое сравнение с Grace. Сравнение Джеффа и Тима Бакли неизбежно, но они оба - блестящие музыканты, авторы песен и художники в своем роде. 

Умирать молодым - не самая уникальная история для рок-звезд, но случайное утопление 30-летнего Джеффа Бакли сопровождалось особым всплеском пикантности. И все из-за Grace. Его единственный полноценный альбом. Одна из немногих пластинок, которая знала, как уничтожить эмоции слушателя, не навязывая их, а скорее зарабатывая их интенсивность красноречивой лирикой и парящими аранжировками, прокрадываясь в мягкую романтическую манипуляцию, которая раздевает вас догола и оставляет обнаженным, покрытым мурашками для всеобщего обозрения. Но выше всего этого опустошения был ангельский вокал из уст самого Джеффа, которого часто называют величайшим рок-голосом всех времен, чутко соблазняющий высокими нотами и затем страстно срывающий их, как, возможно, самый одаренный от природы человек, когда-либо рождавшийся в нашем мире. А затем, точно так же, он бросил нас, когда мы нуждались в нем больше, чем когда-либо, оставив после себя, возможно, самую мучительную трагедию за всю историю музыки, только с точки зрения нереализованного потенциала песен, которые могли бы быть.


Fleetwood Mac - Rumours 

Гитары Бакингема на этом альбоме - это звук эмоционального разлада и смятения. Великолепный рок-шедевр середины 70-х.


Peter Gabriel - So 
Превосходное произведение профессионально сделанной, спродюсированной и написанной поп-музыки 1980-х годов. Питер Гэбриэл значительно отходит от своих прежних эмбиентных и инструментальных работ. Поменьше Брайана Ино и побольше Стинга, The Blue Nile и Кейт Буш.


Cocteau Twins  - Heaven or Las Vegas 
Этот альбом - "Heaven" в том смысле, что он совершенно неземной, совершенный, прекрасный, потрясающий. И этот альбом - "Лас-Вегас" в том смысле, что он также чрезвычайно элегантен, шикарен, сверкающ, стилен, вне времени. Это звук королей и принцесс в сказочном королевстве. Первая половина альбома немного более глянцевая и мечтательная, чем вторая, но вторая половина очень хороша, и в ней есть "I Wear Your Ring", которая является лучшим треком на альбоме, наравне с заглавной композицией. Но все треки - великолепные королевские мечты.
 Electronic / Ambient /
Massive Attack - Blue Lines
Coil - Horse Rotorvator 
Как по мне, Horse Rotorvator - это необходимый учебник по индустриальной музыке. Достаточно доступный («The Anal Staircase»), достаточно разнообразный (струнные аранжировки, полевые записи, изобретательный сэмплинг, эзотерические отрывки из разговорных слов), достаточно убедительный («Ostia») и достаточно дикий («Circles of Mania»), чтобы обеспечить часы благоговения и изумления для ищущего острых ощущений слушателя. Ему не хватает некоторого шума ради шума, характерного для Throbbing Gristle и других более эпатажных групп (и, по общему признанию, лежащего в основе индустриальной музыки), но как вход в это порой труднопроходимое музыкальное движение (чем он для меня и стал), шедевр Coil - лучшее, что есть на свете.
Nujabes - Metaphorical Music 
Кульминационными моментами альбома являются «Feather», «Reflection Eternal» и «Luv (Sic.) Part 3», любая из которых вполне могла бы войти в первый альбом и стать его изюминкой. Это не тот альбом, который должен был стать его магнум опусом - чувствовалось, что у него есть еще что-то в резервуаре после этого, и мысль о том, что он мог бы сделать, если бы остался здесь, чтобы привлечь больший бюджет и коллабораторов более высокого калибра, глубоко манит - но это то, что оставила нам его смерть, и я вполне смирился с этим.
Clams Casino - Instrumentals
Clams Casino – человек, который изобрёл клауд-рэп, очень приятно. Написал немалое количество битов для дебютника Асапа Роки, на секундочку. А ещё Лил Пип, Гостмейн, Винс Стейплс и Мак Миллер. Продуктивный  и талантливый человек, одним словом.
На дебютном микстейпе мы услышим lo fi beats for studying / relax to. Ну, почти. Работа со звуками поражает, начиная с Motivation погружаешься в какой-то особенный мир с непонятной, но движущейся атмосферой, которую Майкл Волп собирал по кусочкам при этом не создавая ощущения приторности. Нельзя сказать, что в мухтаре находятся хиты или проходные треки: перед нами самодостаточное музыкальное полотно, где каждый компонент находится на своем месте, а переслушивать все это дело хочется разом и по несколько раз. 
Отлично годится для меланхоличной зимы, одиночной прогулки, глубокого валяния на кровати или просто задумчивых волнений. Длительность не превышает и пятидесяти минут, вы моргнуть не успеете как все закончится и ещё добавки потребуете. Enjoy

Washed Out - Life of Leisure
Есть такие записи, которые воплощают в себе ощущение жизни в определенные периоды времени и остаются с вами даже тогда, когда эти времена давно прошли. Это одна из таких записей. 


Kraftwerk - Electric Cafe 

Pet Shop Boys - Please
Cовершенно невероятно, что это был самый первый альбом, который Теннант и Лоу сделали вместе. Нельзя сделать такой шедевр дебютным. Это противоречит физическим законам. Да и всем остальным законам тоже. 
SBTRKT - SBTRKT
Проект британца Аарона Джерома, который с легкостью мешает гэридж, чикагский хаус ну и дабстеп, собственно. Давайте на будущее: дабстеп в нашем понимании это не аля скриллекс (граждане душнари бы сейчас поправили, что это бростеп), а нечто другое, обычно британское и далеко не ровное.

Одноименный альбом, о котором сейчас идет речь вышел 11 лет назад, актуальности не теряет до сих пор. В любом случае на лейбле Young Turks хуйни замечено не было. Итого у нас есть полноценная мешанина всевозможных стилей с большим количеством талантливо-приглашенных певцов ртом, одна Jessie Ware чего стоит. В процессе сцена и весь мир настолько вдоховится всем этим делом, что в альбоме с ремиксами появится как минимум Дрэйк. Такой вот невероятно отточенный и качественно сделанный продукт, аналогов которому ещё не придумали, а ради "Hold On" можно простить нашему герою все что угодно.

Emancipator - Safe in the Steep Cliffs
Прежде всего – это дань уважения моему детству. Даг Эплинг впервые выпустил свой дебютник, когда ему было всего 19 лет. И вот спустя четыре года его работа стала еще более отточенной. Твердые биты со вкусом хип-хопа смешиваются с джазовыми риффами, акустическими инструментами и многослойным вокалом. Оригинальная скрипка вернулась, чтобы выть от злости среди танцевальных ритмов с этническим привкусом: есть что-то азиатское в полутонах, а есть что-то бразильское, и это работает! Прослушивая треки, трудно понять, то ли это все сэмплы, то ли Эплинг собрал огромный ансамбль инструменталистов, чтобы исполнить безупречную партитуру к фильму в своей голове. 
Biosphere - Substrata
Effective Force – Diamond Bullet
Venetian Snares - Rossz csillag alatt született 
The Caretaker — Everywhere at the end 
Manuel Göttsching – E2-E4
Midori Takada – Through The Looking Glass
Thievery Corporation - Sounds From The 
It's Album Time Todd Terje
Black Celebration Depeche Mode
Silent Shout The Knife
Burial Untrue (Hyperdub, 2007)
Brian Eno Before And After Science
Pet Shop Boys  One More Chance
Caribou  Can't Do Without You
Alexander Robotnick  Problems de amour
D Train* – Music
 Yazoo
Love Is Overtaking Me Arthur Russel ?
Metro Area Metro Area
Bob Moses  Before I Fall
DJ Shadow Endtroducing.....
Autechre Amber
Hiroshi Yoshimura
Grimes (
Cybotron – Enter
Boards Of Canada
Omar-S – Thank You For Letting Me Be Myself
Substrata Biosphere
II Moderat
Psychic TV
Charlie Spacer Woman
Cliff Martinez – Drive 
Joe Smooth Promised Land
Four Tet New Energy
Andy Stott Faith In Strangers
Gas Pop
Sd Laika Meshes
Skee Mask Compro
Clark
Monolake
The Orb
Forest Swords
Bowery Electric 
Chemical Brothers
Einstürzende Neubauten
Armand Van Helden
Darkside
Bomb Rush Cyberfunk OST 



Mainstream / Pop 
Talk Talk - It's My Life 
Macklemore & Ryan Lewis  – The Heist
Justin Timberlake - The 20/20 Experience 
Vampire Weekend - Contra 
Blur - Parklife
Jamiroquai - A Funk Odyssey 
Kings of Convenience - Riot on an Empty Street 
Lorde - Pure Heroine 
he Weeknd - House of Balloons 
Francoise Hardy  Le temps de l'amour
Regina Spektor Après Moi
a-ha – Hunting High And Low
Electric Light Orchestra
Thriller Michael
Russian 



Tricky - Maxinquaye 
Ulver - Kveldssanger 
The White Birch - Star Is Just a Sun ???
Wilco - Yankee Hotel Foxtrot 
Wild Nothing - Nocturne
Atoms for Peace - Amok
Battles - Mirrored 
The Brian Jonestown Massacre - Take It From the Man! 
Los Campesinos! - Hello Sadness 
Cap n jazz Analphabetapolothology
The Civil Wars - Barton Hollow 
Mac DeMarco - 2
Death in June - All Pigs Must Die 
The Departure - Dirty Words
Flying Lotus - Cosmogramma
Foals Total Life Forever
Forseti - Erd
The Go-Betweens - 16 Lovers Lane 
The Human League - Dare (1
Jethro Tull - Songs From the Wood 
The Libertines - The Libertines 
Low - I Could Live in Hope 
Mastodon - Crack the Skye 
Neurosis - The Eye of Every Storm
New Order - Power, Corruption & Lies
Of Monsters and Men - My Head Is an Animal 
Orange Juice - You Can't Hide Your Love Forever 
Okkervil River - The Stage Names 
Kurt Vile - Wakin on a Pretty Daze 
Wavves - King of the Beach
Windir - 1184 
The xx - xx 
Bombay Bicycle Club - I Had the Blues But I Shook Them Loose (
Buckethead Whitewash
The Decemberists - The King Is Dead (
Editors - The Back Room (
Gojira - The Way of All Flesh 
Hot Chip - In Our Heads 
Holy Ghost! - Holy Ghost!
Opeth - Blackwater Park 
Phoenix - Bankrupt! 
Slaughterhouse - Slaughterhouse 
Two Door Cinema Club - Tourist History 
White Lies - To Lose My Life (
Grizzly Knows No Remorse - Bearotica (
Porcupine Tree - Fear of a Blank Planet (
Travis - The Man Who 
Tyler, the Creator - Wolf 
The Vaccines - What Did You Expect From The Vaccines? 
Playing with a Different Sex Au Pairs
Letta Mbulu – In the Music village never ends
Holograms - Holograms
Nightclubbing (1981) / Grace Jones
David Bowie Low 
Fela Kuti Roforofo Night
Lifeforms The Future Sound Of London
Hot Rats Frank Zappa
Чрезвычайно интересный альбом с множеством творческих пиков во всех мыслимых направлениях.
На самом деле Hot Rats - это инструментальный сплав спокойного джаза и экспериментального рока, легкий на слух и довольно сложный по своей структуре. Продюсирование и аранжировка Заппы на этом релизе одновременно нетрадиционны и эффектны: большое количество джазовых, роковых и классических инструментов, объединенных вместе, создают прекрасную восходящую звуковую сцену, наполненную странными, но интригующими звуками. В начале 70-х казалось, что в каждом доме (где есть подросток) есть такой. Сейчас я понимаю, что это, должно быть, просто мое воображение. Альбом, который знают все, с треками, которые знают все - Willie The Pimp, Peaches en Regalia. Он должен быть в каждом доме.

Aäkon Këëtrëh - The Dark Winter
Это шедевр. Великолепный дарк эмбиент. Еще раз доказывает, что самое важное для искусства - это страсть.
Некоторые моменты будут преследовать вас, настолько они хороши и настолько печальны.

Stereolab – Emperor Tomato Ketchup
Один из самых тонко сконструированных альбомов за всю историю. Так много запоминающихся песен и игривых, но не оскорбительных экспериментов. Вокал Лаэтии щебечущий, плавный, но может превратиться в... как... слоговые всплески или что-то вроде того!

Ретро-чувство песен  очень уникально. Здесь так много удивительных звуковых эффектов, дополняющих каждый аспект спокойного грува, чилаут-барабанов и обморочного голоса певицы.. При наличии возможностей каждый сможет найти этот релиз хорошим, нет причин его ненавидеть. Если вы ищете подобную музыку, то вы, очевидно, не будете ее ненавидеть.


The Verve - A Storm in Heaven (1993)
Fun Fun – Have Fun
Have fun!

HTRK Psychic 9-5 Club
	Темнее темного депрессивный минимал-синтипоп для созерцательных блужданий по городу зимой за полночь; Chinatown Style, в частности, копает чертовски глубоко. Если бы я работал охранником, это был бы мой саундтрек для ночной смены.предельно ясный альбом, напоминающий употребление неразбавленного спирта. Нет сомнений, как в качестве продукта, так и в неизбежности благородного опьянения. Песни, как проводник к изнанке, где давно пора навести порядок: вынести мусор, избавиться от обрывков выцветших писем, убрать паутину с углов, отдать абсолютно все вещи, из которых вырос. Нет ни грусти, ни скуки, ни скупости, лишь тихие слова, произносимые обычно наедине и как бы в сторону, в объятиях медитативных плавных мелодий, сосредотачивающих все внимание на резонирующем нутре. Ты чувствуешь легкое покалывание в груди? Это ребра приотворились, а появившаяся брешь – не слабость, пускающая внутрь, а возможность выпустить надоевшее прошлое и спесь
ISIS Panopticon 
Сокровище. На альбоме записаны извилистые композиции уникальной группы, в звучании которой переплетаются элементы пост-хардкора, боу-гейза и даже металла. Это фантастические музыканты, которые работают вместе, чтобы расширить границы прогрессивной музыки.


Scott Walker Scott 2
Dire Straits – Dire Straits
Интурист Пора стать нормальным
Sun Ra 
Can Ege barmashi
NEU! '75
Maggot Brain
Pilgrimage
Kyuss [Welcome to Sky Valley]
Queens of the Stone Age
The Action Is Go Fu Manchu
Hall of the Mountain Grill  Hawkwind
Deathconsciousness Have a Nice Life
Погруженный в реверберацию и погребенный под слоями гитар с обратной связью, "Deathconsciousness" - это болезненное lo-fi, но обезоруживающе великолепное прослушивание. Ощущение изломанной красоты, когда захватывающие дух гармонии плывут над волнами искажений и эхом ударных. Песни проходят по тонкой грани между элегантностью и хаосом, когда вокал пытается удержаться на плаву в окружении всепоглощающих аккордов.

"A Quick One Before The Eternal Worm Devours Connecticut" - это неземная, мечтательная открывающая композиция, в которой успокаивающая гитарная мелодия сочетается с небесными звуками, проносящимися между нотами. После эмбиентного вступления альбом переходит к коллекции мрачных, надвигающихся шедевров. "The Big Gloom" медленно набирает обороты, прежде чем приступить к поистине драматической коде, где бешеные струнные перекликаются с глубоким басом и жутким вокалом. "Holy Fucking Shit: 40,000" отличается электронным подтекстом и нежными гитарными аккордами, которые быстро превращаются в хаос в середине альбома, а "The Future" - это бодрый темп, граничащий с традиционным роком. "Earthmover" подводит альбом к удивительному завершению и демонстрирует все, что есть в этом альбоме: сочетание абразивного шума и хрупкого очарования.

"Deathconsciousness" - это саундтрек для ночи созерцания и глубоких размышлений. Это пластинка, которая просит включить ее, когда вы находитесь в самом одиноком состоянии, но она не вызывает жалости к себе; напротив, она расслабляет и успокаивает. Конечно, по сути, это мрачный альбом, но вместо того, чтобы быть чрезмерно депрессивным, "Deathconsciousness" позволяет вам найти утешение в его огромных стенах звука.


Souvenirs d'un autre monde Alcest
Agalloch

Начиная альбом с печальных струнных в обнимку с фортепиано, звучащих под текущую фоном воду, Agalloch уже не оставляет себе выбора — нужно быть эпичными, нужно постараться охватить своим металлом всё. Прославить природу и «корни всего», и при этом не скатиться в пошлость. Собственно, у портлендской группы это в который уже раз получается.

Немножко бласт-бита, максимум ритмических смен; много мелодических перемен и «атмосферных вставок», мало рыка и воплей. В общем, если вы представляете себе Agalloch, вы не ошибетесь и насчет Marrow of the Spirit — здесь снова фолк женится на блэк-металле, пуская потанцевать на своей свадьбе пост-рок. И не ждите откровений — это очень сильный, талантливый, но все-таки довольно обыкновенный по нашим временам металл, только несколько адаптированный «под массового слушателя». И да - с очень красивой обложкой и очень красивыми гитарными проигрышами.
Sunbather Deafheaven

Person Pitch Panda Bear
Weighing Souls With Sand The Angelic Process
Cимбиоз мужа и жены и одна из тех работ, где достигается вершина, и артист или группа выходят за рамки просто приятного или симпатичного и становятся музыкальной силой. Этот дуэт объединил в себе сильные стороны некоторых из самых интересных жанров: объемную сложность пост-метала, неземную красоту shoegaze и шумный интеллект experimental; но при этом он презирает чрезмерно строгие и математически привязанные тенденции современных металлистов, дышащую народность большинства самых искренних приверженцев педалей эффектов, и уж точно отклоняется от чистой звуковой составляющей ради звуковой составляющей. Песни часто начинаются с обработанных гитар, создающих великолепную атмосферу (см. особенно «Mouvement - World Deafening Eclipse»), а затем спускаются (или, вполне возможно, поднимаются) через искаженный, размытый скрежет, массивную стену звука с кажущимися бесконечными границами, умоляющий вокал, теряющий связность на высоких частотах, шипящий в почти белом шуме, только для того, чтобы вся эта бегемотина внезапно остановилась и вернулась более тихая меланхолия. Как два человека могут достичь такой трансцендентности? (Может быть, это как-то связано с «текстурами», приписываемыми обоим в титрах?) Я не ставлю этому фильму 5 звезд, так как в целом он может быть воспринят как немного однообразный, но какой же это славный однообразный стиль. Гипнотически возбуждающее и стимулирующее, это мощное, величественное заявление - как гигантская мурашка на душе.  Когда я буду готов умереть, я надену это и пойму, что никуда не пойду, и полюблю ничтожность каждого своего действия, мысли, выражения, идеи и поступка, я пойму, что в свой последний сияющий миг я буду самым тусклым существом во вселенной.
Spiderland Slint
Bark Psychosis Hex
The Dance of the Moon and the Sun 
Mogwai Young Team
LP1 FKA twigs
Screamadelica Primal Scream
We Must Become the Pitiless Censors of Ourselves John Maus
New Plastic Ideas Unwound
Skylarkin XTC
Lesser Matters The Radio Dept.
Goo Sonic Youth
 Unknown Pleasures Joy Division
pom pom ariel pink
Entertainment! Gang of Four
Crazy Rhythms The Feelies
Кино (Чёрный альбом)
Rio Duran Duran
Reggatta de blanc The police
Non-Stop Erotic Cabaret Soft Cell
Underwater Moonlight The Soft Boys
Transilvanian Hunger Darkthrone
Dol Guldur Summoning
London 0 Hull 4 The Housemartins
Forever Breathes the Lonely Word Felt
The Nephilim Fields of the Nephilim
Exploding Head A Place to Bury Strangers
For How Much Longer Do We Tolerate Mass Murder? The Pop Group
Bar Mediterraneo Nu Genea
Stand High Patrol - The Shift
Asylum Party – Borderline
foxtails - fawn
Mute Beat "In Dub"
Gétatchèw Mèkurya - Éthiopiques 14: Negus of Ethiopian Sax
Yasuaki Shimizu – Kakashi
The Replacements Let It Be [Expanded Edition]
Parquet Courts Wide Awake!
Radiohead Kid A 
Ty Segall
Low I Could Live In Hope
Meshuggah
Pantera
UNKLE
5nizza
August Burns Red
Field Rotation – Acoustic Tales
Bohren Der Club of Gore
Ghosts Will Come And Kiss Our Eyes Hrsta
morphine  buena
Kvelertak  Mjød
Strapping Young Lad  Possessions
Megadeth  1000 Times Goodbye
Coldworld  Tortured By Solitude
Jeremy Soule Skyrim
KoRn
Coil At The Heart Of It All
Entschuldigung - EP
Мистер Малой
The Beach Boys
Гости из будущего
Hi-Fi – Первый Контакт
Буерак Страсть к курению
BADBADNOTGOOD
Alphaville
Cream Soda
J Dilla
Dâm-Funk
D'Angelo
George Clinton
orbs by Anthony Naples
Linkin Park – Hybrid Theory
Exmilitary Death Grips
Childish Gambino Because The Internet
Justice ( †
Drexciya Grava 4
DJ Krush
Gorillaz Gorillaz
The Flying Lizards – The Flying Liz
Nils Frahm Spaces
Mew And the Glass Handed Kites
Music For 18 Musicians
Thousand Knives of Ryuichi Sakamoto
Верасы
Союз Сила Ветра
Scientist - Dance Of The Vampires 
Fennesz Endless Summer
The Necks Silent Night
Loved Cranes 
Sun Kil Moon Benji
Beat Happening
Xiu Xiu
Sade Love
Tatu 200 по встречной
Arctic Monkeys – Whatever People Say I Am, That's What I'm Not
Marvin Gaye
slint
American Football American Football
Bdrrm
Шаййм
African Head Charge
Sunn 0)))
Drive Like Jehu
Acid Bath 
Slayer God Hate Us All
Labcabincalifornia The Pharcyde
Erykah Badu
Guided by Voices 
Blind Guardian 
Alice in Chains ? 
Don Caballero
Slipknot
Dinosaur Jr 
Slits
Nebauten
Abba Visitors
Spacemen 3
Americana The Offspring
At The Drive In
  White Stripes – Get Behind Me Satan
МС Сенечка
Владимир Кузьмин
Старуха Мха
Fugazi
RHCP
АК 47 Megapolice
Comsat Angels 
Red Lorry 
Руки Вверх Сделай погромче
New Composers Sputnik
Maximum Joy stretch
James Chance
Hella
Trisomie 21
Bush Tetras
This Heat
Another Sunny Day
ТГК
Oxxxymiron первый мухтар
Жанна Агузарова – Жанна Агузарова
Mount Eerie
A Studio Julia 
Наталья Ветлицкая – Посмотри В Глаза
Hatebreed
Children of bodom


the drums
despised icon
emmure / born of osiris
Chet Baker
Bjork
Jaga Jazzist
Elvis Costello 
 Best Koast
august burns red
caldera
cousin 
antony naples
skee mask 
priori
maara
djrum
floating points
four tet
future sounds of london  
delano smith 
4 позиции бруно




